玉馬戲集獅子牆詩詞&曲阮珊
珊獅子牆詩詞&曲蜜蜜蜂善
行玉馬戲集創作寫уб嗰隻小
孤燕夜晚嚇怕小燕…黃紅
嘅小燕魚…燕望着天天邊誰
同情小小孤燕徬徨魚燕迷途
燕孤單小孤燕
我哋返嚟喇
海迪嚟到阿爾卑斯山，同佢阿爺一齊住
唔經唔覺已經有三個月喇
而家夏天已經將近過去
海迪已經習慣咗山中嘅生活
要學識咗揸羊奶喇喎
佢嘅口哨亦都吹得好響
佢已經成為一個十足嘅山中少女
小冰食嘢喇
小冰喺海迪執返嚟嗰陣，只係一隻幼鳥
而家已經成為一隻長大咗嘅金枝鳥喇
小白，乖乖地等我同你揸羊奶啦
你而家好熟手喎
好快就得嘅喇
好啦，我要食先喇
哎吔
佛地啊
落雨？
你放心啦，絕對唔會落雨㗎
啲雲飛咗好快喎
才女，要落雨嗰陣時啲雲唔係噉樣㗎
如果要落雨啊，啲羊都冇咁靜喇
到咗秋天梗係吹呢種風㗎吒嘛
原來噉嘎
嘿…頭先嚇咗我一跳喎
你得
我走
海定
小心喇
你做乜嘢啊，比多？
你都唔知幾危險啊
再行多一步你就冇命㗎喇
好啦，我哋要食夜先喇
再見喇
聽日再見喇
你返嚟喇
你覺唔覺得凍啊？
唔係啊，唔覺得凍啊
起落阿爺啊，今日遇到件好得意嘅事啫
我喺度揸緊奶，突然間有陣風吹嚟
吹到我成個人都打緊到喎
嗰陣風好犀利㗎
我想起身就畀個吹返跌破
幾乎連行都行唔郁喎
噉樣有冇嚇親你啊？
冇啊
同個陣風到嚟嗰陣好好玩㗎
阿爺啊，等我幫你做好唔好吖？
噉你做呢？
進步咗好多喎
真𠸏？
海迪啊，由聽日起你唔好再上山喎
阿爺啊，點解啊？
天氣會愈嚟愈冷，山上個風亦都愈嚟愈大
今日吹嘅風呢，就等於向你嘅報信㗎
好似你啲噉嘅細路仔上到山上便
好易畀北風吹咗落去山谷下便㗎咋
我一啲都唔驚啊
我今日順住啲風同佢坐去跑喎
跟啲雲一齊走，就好似係天上面飛去埋煙噉啊
如果跟住佢一直走呢
噉就可能會飛過嗰個山谷㗎喇
飛過個山谷呀？
只雲遮住睇唔到咋，我走到懸崖邊㗎喇
阿爺啊，畀我去囖
你都係唔好去囖
小碧，早晨啊
阿爺，早晨啊
早晨
阿爺
阿爺啊
咩事啊？
我真係唔可以上山啊
係，你都係唔好去囖
但係，你睇今日一啲風都冇吧
啲雲停喺嗰度，簡直郁都唔郁下嘅
而家朝早梗係噉啦
硬啲啲風就會起㗎喇
嘩，原來噉啊
早晨啊，小雪
係，早晨啊
海迪，早晨
早晨喇
真係對唔住啦
我唔同得你哋上山囖
點解啊？
阿爺話今日會起風叫我唔好上去喎
好啦，你哋快啲去啦
其實唔緊要啊
去啦
好啦，去啦
你哋快啲上山啊
來啊，大家去啦
做咩事啊？
阿爺啊，真係唔畀我上山啊
不過噉樣，如果我唔去呢
小雪佢哋唔肯去㗎
點啊？
你都係唔好去囖
唔…
不如噉樣啦
你留喺屋企
我教你點樣整娛樂喇，好嘛？
整𠸏？
係
我好想學整娛樂喎
畀得啊
我都係唔去啦
我要學整娛樂啊
車
嗱，你哋聽話吓
喂
唔係嗰邊啊
行過嚟一邊喇
小雪
你行唔行啊？
畀得因為海狄唔跟埋佢
一齊去，感到好寂寞
佢嘅心情亦都變得好煩躁
而且佢亦都知道
啲羊同海狄已經有咗感情
冇海狄同埋佢哋係埋一齊
啲羊走起路嚟亦都會冷羊羊噉嘅
嗱
我啊
娛樂係點樣整㗎？
首先就要發個火先
哎吔
你得啊
快啲啊
唔好打啊
聽話喇
係咪想死喎
小雪
你去邊啊
快啲返嚟啊
小雪
又唔似你
要你真係激醒我喇
醉死大海狄喇
佢哋就乜事都冇喇
阿爺啊
魚港開始起風喇
阿爺講嘅説話冇錯啦嘛
阿爺啊
係啲咩聲嚟㗎？
係屋後面啲松樹畀風吹嘅聲
係咩？
海狄佢企喺度正心噉聽住屋後面
松樹喺陣陣強風之下所發出嘅聲音
佢企喺松樹下面被呢啲低沉嘅聲音吸引住
好似聽到松樹喺度呼喚佢
噉，令到佢成個人都着咗迷
海狄，你企喺棵樹下面做咩啊？
聽下棵樹發出嘅聲音囖
哦？
你覺得棵樹發出嘅聲音好好聽咩？
呃，好似係同人講嘢噉喎
哈哈…係咩？
到咗冬天啲風就越嚟越大
以後你日日都有得聽啊
真𠸏？
梗係喇
哦？
好啦，咁大風唔好企喺度啦
返返入去，我教你點樣整娛樂喇
倒左啲奶落佢又點啊？
一面用火煮佢，一面要攪
噉才要做到娛樂㗎嗱？
哈哈…冇咁快嘅
仲要做好多重功夫㗎
仲要點樣整啊？
你慢慢就知㗎喇
嗯？
阿爺，畀支棍我囖，好嘛？
哦？
我想幫你手搞耐啊，你畀支棍我囖
棍呀？
你看下好啦
阿爺，你已經成果教我㗎，吧
嗯？
我識做㗎喇，你畀我呢？
你真係識做呀？
我做得㗎喇，畀我做呢
噉好啦
得唔得㗎？
噉係得喇
哦
做得好好啊
好啦，噉你喺度搞住先喇
阿爺要趁呢個時間出去
收返啲乾草返嚟㗎
得喇，你去啊
好啦，你記住啊
要好似而家噉不停噉搞住佢㗎
嗯
阿爺，我食個炒蛋，可以juk
去啦，你哋好、好啊，好、好枝啊
planner
唔似啊，仲似發出個聲音喎
1068610
雪雪啊，咩你自己偷偷地返嚟啊？
1073600
你真係約㗎喇，你靜靜地走咗
彼得地好擔心㗎，佢會周圍噉揾你㗎
1082100
嚟吖，返去囖
冇吓聲彼得㗎，我哋行啦
1098820
雪雪
1101880
1104560
雪雪
1108080
雪雪啊
1114720
彼得
1116340
雪雪
1117640
彼得啊
1119520
我買返嚟畀你喎
1122160
你已經成果唔打佢嘅
而且佢仲係好細個咋，膊
1126380
雖然係細，但老公公話過如果偷走呢
就一定要懲戒佢㗎
1131030
真係噉講？
1134050
噉低聲吓嘛？
1135360
噉低聲…偷走？
1137340
豈有此理呀？
1139620
海滴，一日都係你縱壞佢啦
1166700
我？
1199070
阿爺啊，對唔住啊
因為小雪佢靜靜地偷走落山，所以我…
1206150
唔緊要嘅，海地，都係阿爺自己唔啱
1216840
你咁細過，我唔應該叫你做啲咁嘅嘢嘅
1227140
好啦，聽日得閒再做過啲娛樂喇
休息一下啦
1249330
雖然阿爺一句話都冇怪責到佢
但係海地就覺得好難過
1256050
其實搞賴呢啲咁簡單嘅事
唔應該有咩困難嘅，佢係完全可以做得嚟㗎喎
1263450
只係因為小雪，所以先至搞成噉樣
1267590
如果聽彼得嘅説話
對啲羊嚴厲一啲，唔好中佢哋，噉就唔會發生
1273251
啲噉嘅事㗎喇
1290280
啲蟲樹好似對佢話
海地，只要知錯就得㗎喇
1296280
由聽日起，做事就要認真啲
噉樣阿爺一定會畀你幫佢手做娛樂嘅
1302840
嘩，係咪真㗎？
1315265
海地，你做乜嘢啊？
1317340
聽蟲樹同我講嘢囖
1320120
噉都有𠸏？
1322840
阿爺啊
1345290
早晨囖
1347530
好啦，快啲上山啦
1349730
叫你快啲去啊
1354820
小雪
1357540
小雪啊，你再唔係我打你個
1360840
海地
1362440
1366080
我哋去囖
1368380
在路上小心啲啊
1378380
呢一日，海地好勤力噉
搏命幫佢阿爺做娛樂
1383040
經過尋日嘅事，佢明白到生活中有
一啲事係要好認真噉去處理嘅
1389120
所以今日佢就趕小雪走
1391860
海地就係噉樣
喺日常生活中，逐漸學識好多嘢
1409300
噉就畀咗我做日常生活
成日就係噉白日咁多
1416301
唔知suggested 4
7，017，960，105
1417321
23，23，24，25，24
25，26，26，27，28
1417361
29，28，30，30，31
32，33，33，34，35
1417501
等係吧，我哋…
1424660
噉即刻…
1458300
哋哋啲啲嘅、 spread
1464320
請睇身彩夜咗啦，哋哋啲咗喇
出嚟啲嘅…下一集again
1474380
いつも muralist泥河
大有一不多It's every
1481381
kinda people
もしも小さな小屋の空A
1488281
small， cozy
friend would be
1494260
愛かも待っててごらんほらあの
子がかけてくる一匹の小屋里
1515500
と一緒に過ぎ凍った日差しの中
を稍作停頓…我哋返嚟喇
1538280
第十首